Regarde ici! Debout!
Debout ! Qui es-tu?
Qui es-tu?
Je suis un serpent.
Tu es un serpent?
Oui !
Qu’est-ce que tu lui as fait ?
Déceptions! déceptions!
Comment? Explique!
Je lui en donne,Je lui donne des dissuasions ;dissuasions.Elle perd d'attention à l’école
Elle est mienne
Toi! Comme un serpent, comment es-tu entré son corps?
Je suis entré dans son corps grâce à des amis.
Grâce à des amis?
Amis, des amis qu'elle garde!
J'ai une alliance avec elle.
Quel genre d'alliance?
l' alliance de tatouage
l' alliance de tatouage?
Oui.
Où est ce tatouage?
Pourquoi est-ce que tu me questionnes?
(Rires spirituesl)
Elle est mienne
Tu disais , tu as eu une alliance de tatouage avec elle?
Oui.
Où est le tatouage?
J'ai une alliance avec elle.
C' est sur son dos.
Sur son dos?
Combien de pouvoirs résident en elle ?
J'ai trois (3) pouvoirs.
Trois pouvoirs?
Oui.
Mentionne-les un par un!
J' en ai sur ses jambes; J' en ai sur ses deux (2) mains, et j'use de son corps.
Et?
J'ai usé de son corps.
Tu uses de son corps?
Oui.
Ces tatouages, quand j'ai une alliance avec elle, elle a l'habitude de rêver de moi.
Je suis le serpent de l'esprit marin.
Je suis le serpent.
Le moment, je l'ai fait l'alliance avec elle, qui est quand elle a commencé à travailler pour moi.
De quelle manière elle te sert ?
Elle travaille pour moi en amenant les gens dans mon royaume.
Elle initie les gens à ton royaume ?
Elle initie les gens à mon royaume
Comment fait-elle pour initier les gens dans ton royaume?
Et bientôt, je vais lui en faire la reine.
Comment inities-tu les gens à ton royaume?
A travers mes jambes quand je me promène dans les rues.
Quiconque regarde mon corps , regarde mes pieds
... Et lorsqu'ils figent leur regard sur mes pieds, je les initie à mon royaume.
D'accord! Démontre la façon dont tu marches dans les rues.
Regardons!
Ils viennent à mon royaume.
Combien de personnes as-tu recruté à ton royaume jusqu'à présent?
J'ai eu assez de gens.
...assez de gens!
À présent!
Comment uses-tu du pouvoir dans ses mains?
Le pouvoir dans mes mains, je l'utilise quand elle est en colère. Je lui ai donné l'esprit de la colère.
quand elle est en colère; ou chaque fois que vous essayez de l'insulter,
elle pointe son doigt sur vous; Vous êtes dans mon royaume!
D'accord! toute personne à qui elle pointe
Oui! J'use de ces deux mains
Comment tu t'en sers?
Cela fait partie de son pouvoir que je lui ai donné,
J'en use pour amener les gens dans mon royaume.
Chaque pouvoir que je lui ai donné, les trois pouvoir qu'elle a
Elle en use pour amener les gens dans mon royaume.
Le pouvoir sur mes jambes en fait partie pour amener aussi des gens dans mon royaume ...
Comment?
Oui! par la façon dont je marche
Et vous avez dit, le corps a trop de pouvoir?
Oui!
Comment uses-tu de cela ?
Le corps, personne ne peut résister à son corps
Personne! ne peut résister à son corps
Regarde ces personnes
Qui sont ces personnes?
Je ne connais personne ici
Eeeeh!
Je ne connais personne!
Tu ne les connais pas?
Oui! Je ne connais personne, je suis venue toute seule
Tu es venue seule?
Oui!
D'où? d'où viens-tu?
Tout d'abord, je suis venue de la mer, elle a l'esprit de poisson
Elle ne peut pas dormir sans mettre ses jambes ensemble
Et elle ne dort pas d'un côté; elle dort tout droit!
Elle dort tout droit?
Oui!
Elle joue le soir, elle vient à moi, nous jouons le soir, nous jouons dans la rivière
avec d'autres personnes. D'autres personnes dans notre royaume là-bas. Nous jouons tous ensemble
Peux-tu me montrer la façon dont elle dort pendant la nuit?
Elle dort comme ça. Ceci est la façon dont elle dort, me regarder ,! Ceci est juste la façon dont elle dort.
Debout ! Maintenant, montre-nous la façon dont elle marche!
Ceci est la façon dont elle marche, et chaque fois que vous regardez ses jambes; vous regardez ses jambes, vous êtes dans mon royaume.
Déplace-toi comme un serpent, nous allons voir comment le serpent se déplace
Je suis un serpent, Oh, laissez-moi s'il vous plaît; Laisse-moi tranquille!
Maintenant ,déplace-toi comme un poisson aussi, tu as bien dit que tu es un poisson aussi
Maintenant, debout! viens ici !
Que pouvez-vous dire au sujet de votre sœur?
L'esprit de fornication est abondant
Vivez-vous avec elle?
Je reste avec elle presque tout le temps et ce qu'elle dit est vrai, car elle a l'esprit de la colère
Elle est toujours en colère
elle est toujours en colère?
Elle est toujours en colère, tout comme si nous étions ses cadets .Elle veut être sur le dessus.
Vous ne pouvez pas lui dire ce qu'il faut faire; Vous ne pouvez pas lui dire quoi faire.
Elle vous dira ce qu'il faut faire, et si vous ne le faites pas, il vaut mieux s'éloigner d'elle d'elle
Donc, tout ce qu'elle dit, vous devez obéir dans la maison
Exactement, c'est ce qu'elle veut ....ce qu'elle veut que nous faisons tout le temps.
Que faire si vous ne l' obéissez, Qu'est-ce ce qui se passera?
Elle se met en colère tout simplement , elle pourrait finir par ne pas vous addresser la parole pendant une semaine.
Elle pourrait être en train de laver la vaisselle et si vous venez lui demander de faire quelque chose pour vous.
Elle va simplement vous regarder, je ne sais pas ce qu'elle voit . Mais elle ne le fera pas.
Comme si vous étiez son cadet . La plupart du temps quand je rentre de l'école, ma mère se plaint
Que quand elle se tient ebout , elle garde ses pieds comme ça ..... elle garde ses pieds inclinés sur le plancher
puis ma mère continue de lui demander de redresser ses jambes, mais elle ne le fait pas
La plupart du temps elle se tient comme ça. Elle dort; elle dort comme ça. Avec la main droite ... comme ça
Ma mère va venir frapper à ma chambre et dire qu'elle garde sa main comme ça la nuit.
Bon, maintenant, toi démon, tu disais tu as détruit beaucoup d'hommes?
Oui!
Grâce à la fornication
Comment tu les détruis ? Qu'est-ce qui va leur arriver? Tout homme qui couche avec elle. Qu’est-ce qui arrivera à la personne?
S'il avait l'habitude de réussir, son succès sera drainé. il ira vers le bas
Et vous allez nous voir dans votre rêve, nous viendrons vous tourmenter
Voilà comment nous travaillons
J'ai détruit beaucoup de gens dans tous les aspects de la société.
Chaque fois qu'ils couchent avec moi, leurs entreprises vont baisser
Si vous espérez quoi que ce soit, ça va couler
Et vous ferez partie de nos membres. Voilà comment nous travaillons
Maintenant , dis- nous combien d'hommes vous obtenez par jour?
Par jour , à partir de quatre ou cinq
Et comment tu les inities ?
Quand elle se promène dans les rues, elle reçoit toute l'attention
Je lui ai donné le pouvoir
Les gens qu'elle reçoit, quelle classe de gens sont-ils?
De haute classe . Je veux la punir. Je veux la punir parce qu'elle ne peut avoir quoi que ce soit à proximité de ces gens
Je lui envoie pour qu’elle les initie pour moi, et c’est tout
Le type de personnes dont j'en parle ici, sont de grands hommes
Je ne sais pas le type d'entreprise qu'ils font
Je veux qu'ils viennent à mon royaume, pour leur donner plus de richesse.
Si seulement ils m’obéissent . Toute personne qui ne me respecte pas, ils vont drainée, ils coulent.
Tout ce qui a un début, doit avoir une fin. Et ta fin est venue dans ce corps.
Et maintenant, au nom puissant de Jésus! hors de son corps , dehors! Le feu du Saint-Esprit! sur ton corps!
En flamme, au nom de Jésus-Christ! sur tout ton corps! De ta tête à ton orteil
En flamme , par le feu sacré de l'Esprit Saint! Feu ! au nom de Jésus-Christ!
Flamme sacré du Saint-Esprit ! En flamme ! Hors d’elle
Sors- d'elle , toi démon, hors d'elle toi démon !
Toi serpent , sors !!!!!!
AU NOM DE JESUS!!!!!!!!!
Merci Seigneur pour cette délivrance!
Tu es déclarée libre au nom de Jésus!
Merci Seigneur!
Comment vas-tu, ma soeur?
Je vais bien
Qui sont ces gens pour vous?
Ce sont mes frères, et voici ma mère.
D'accord, tu disais que tu étais un serpent que tu étais un poisson
Non, je ne suis pas un serpent, je ne suis pas un poisson. Je suis Princesse de nom
Ton nom est Princesse?
OUI!
Donc, vous écoutez cela, cela signifie que la personne qui parlait avant est un esprit maléfique
Et ce mauvais esprit , Jésus l' a banni
Alors, elle est delivrée et toutes ces choses qu'elle a avoué
Elle n' est pas la cause . C' est ce démon ..
ainsi donc vous ne devriez jamais user de sa confession contre elle
Afin que vous aussi vous ne soyez pas tentés
D'accord, elle est libre!
Merci Jésus!
Merci Jésus suis délivrée !
Emmanuel!
Mon nom est Princesse Obasi, je suis originaire du Nigeria, mais je vis en Afrique du Sud
Le problème qui m'a amené à l'église Synagogue de toutes les Nations
C'est que j'étais possédé par l'esprit de serpent et decpoissons
L'esprit de serpent m'a donné trois pouvoirs
Dont je m'en sers pour recruter les gens pour notre royaume
Là où j’étais . On m'a donné le pouvoir dans mes deux mains.
Et puis le pouvoir sur mes jambes.
Et mon corps aussi .
Mais le pouvoir dont je m'en sers souvent est le pouvoir sur mes jambes
Parce que, de ma taille vers le bas, je suis un poisson
et vers le haut, je suis un être humain
Donc, ils me donnaient la mission d'aller là-bas et amener les gens dans notre royaume
Surtout les hommes qui sont des classes élevées dans toutes les sociétés
Si je reçois un homme dans mon royaume et vous faites partie de notre royaume
Vos finances vont baisser et vous serez de même adhérent
et vous irez là-bas pour obtenir plus d'âmes
Quand je marche dans les rues , ce qui attire les hommes sont mes jambes
On m'a montré comment je devrais marcher. J'avais aussi une alliance
avec un serpent, qui est représenté par un tatouage qui est sur mon dos, que vous avez vu sur l'écran.
Tu disais lorsque tu marchais dans la rue
ta jambe
attirait l'attention, qu' y a -t-il dans ta jambe?
Ma jambe il y a beaucoup de pouvoirs qui est la puissance des poissons.
Et j'en use quand je marche dans la rue, il attire l'attention des hommes
de haute classe qui conduisent, donc si je me promène dans les rues et ils conduisent, quand ils me regardent, ils sont tentés
puis je m'arrête, nous échangeons des numéros, puis nous nous retrouvons à la maison d'hôtes
Chaque fois que nous avons des relations sexuelles, ces hommes deviennent ainsi membre de notre royaume.
Alors, voici comment je travaillais pour l'esprit des eaux et j'ai une alliance avec eux
Qui est représenté par le tatouage, avant que j’eus ce tatouage je rêvais que j’étais avec eux
Nous jouions dans la rivière, car chaque fois que je suis dans la rivière
C’est l'endroit où vous verrez une partie de mon corps comme poisson. Mais physiquement, vous ne le verrez pas ainsi
Je suis la seule à en être consciente de cette partie de mon corps
Donc, quand on jouait, ils m'ont dit qu'ils voulaient que nous fassions alliance.
Voilà ce que je devrais faire pour faire alliance avec eux, et ils me montrèrent le dessin du tatouage que je devrais obtenir
Après avoir rêvé, je me suis réveillé et j'ai eu cette envie d'avoir le tatouage
Je suis allé là où on se tatoue, on a apporté les motifs pour faire un choix
Donc, je choisis un en particulier
quand je choisis le motif, je me suis fait tatouer
Donc, quand j'eus le tatouage je suis devins un membre accompli
Le pouvoir que j'eus avec le tatouage est que chaque fois quelqu'un voit ma nudité
Lorsqu’ ils voient mon tatouage, ils sont connectés à moi,
Ils n’iront nulle part
Les foyers sont ainsi détruits à cause de l'esprit maléfique qui me possédait
Qu'en est -il des perles?
Elles font également partie de l'initiation que j'eus
Elles font aussi partie de mon pouvoir parce que j'eus le tatouage avant d'avoir la perle
Je choisis la couleur rouge que nous aimons dans mon royaume .C’ est aussi ma couleur préférée dans le réel.
Ces trois pouvoirs sont les plus puissants que l'esprit marin m'a donnés.
Ce sont les pouvoirs dont je m'en sers pour travailler pour eux.
Et j'ai eu beaucoup d'âmes
Et cette année, on m’a promis qu’ à la fin de cette année, on me ferait une reine.
Mais par la grâce de Dieu, je fus délivré cette année et je suis dissocié de l'esprit marin
Et l'esprit de serpent
Donc, je ne suis plus de ce royaume et je ne vais plus être la reine
Ou tout ce qui m’a été promis
Avez-vous une association où les gens se rassemblent ?
pour une réunion ou
c'est purement
dans l'esprit, vous vous rencontrez ?
Oui, il y a une association physique qui nous rassemble, mais c’est limité aux amis
Les amis que je garde, nous faisons la même chose. Nous faisons tout ensemble
Mais nous n’en parlons pas de ce qui se passe dans le monde spirituel physiquement
Mais honnêtement, nous savons que nous appartenons au même royaume
car nous avons des rôles différents à effectuer dans ce monde physique
Avez-vous des personnes particulières à qui vous vous soumettez ?
ou bien vous voulez tout juste recruter les hommes pour votre royaume?
Je connais des gens particuliers à qui je devrais rendre compte
Dans mon rêve, ils me montrent le type de personnes et comment ma journée serait physiquement.
alors ils me montrent le type d'hommes qui viendront vers moi , quel type d'hommes je serai avec
Ainsi, les hommes que je rencontre sont les hommes d'affaires haut de gamme
Car ils sont le type de personnes que nous voulons, à qui nous voulons aussi donner plus de richesse
Donc, chaque fois que je les initie, ils vont travailler pour nous
et ils recevront plus de richesse
Ceux qui sont têtus et ne veulent pas travailler pour nous, nous coulons leurs finances
C’est ainsi que nous travaillons et c'est de cette manière que je suis en charge
C’est de cette manière que les gens spirituels me dictent ce qu'il faut faire
Chaque jour, je pouvais dormir avec quatre ou cinq hommes par jour
L'esprit en moi désire vous embrouiller, nous pouvons aller chez vous ou une maison d'hôtes.
La plupart du temps, nous allons à la maison d'hôtes.
êtes-vous intéressé par le gain financier
à part une attaque spirituelle?
vous collecter de l'argent, ce qui est un gain physique
en dehors de l'attaque spirituelle?
Une partie de moi est intéressée aux finances, une autre a un travail différent que je dois effectuer
Car que telle est la nature de l'esprit qui m’a été donnée
Parce que je ne peux pas me réveiller chaque matin et coucher avec un homme et sortir les mains vides
C’est justement la façon dont l'esprit fonctionne aussi dans ma vie. De la même façon dont il cherche aussi à détruire ma vie.
personnellement,
ce n' est pas votre désir d'aller après les hommes
mais il y a une force qui vous pousse à cet acte
c' est ce que vous insinuez ?
Oui, Homme de Dieu!
Je ne suis pas contrôlé par l'esprit du mal tout le temps. Il opère sur moi à des moments différents et quand il le fait je me laisse faire
Est-ce que votre mère est au courant de la façon dont l’esprit s’est usé de vous ?
que vous courez après pour les hommes.
Non, elle ne savait pas!
car d' 'habitude je fais les tâches ménagères
Je fais en sorte que je fais tout à la maison
Alors, quand je sors, je lui dirais que je vais visiter mes amis
Mais elle ne sait pas où je vais
Y a-t-il quelque chose vous avez fait qui puisse apporter des soupçons
N’eut –t-il pas un moment
Que vous soyez soupçonnée d’être dans ce type de business
Certainement, il fut un temps ils m’ont soupçonné. Et lorsqu’ ils en ont parlé, je me suis fâché.
On m'a donné l'esprit d’ entêtement et je ne prête point oreille
quand ils commencent à parler, je sais bien que tout ce qu'ils disent est vrai
Mais je fais la sourde oreille, et je quitte les lieux
Quel est ton conseil
pour la jeunesse?
Commencez par dire aux jeunes
les dangers ils devraient s’armer contre
au début
Comment cette chose s'est infiltrée dans votre vie?
si vous êtes au courant
que quelque chose de cette nature
va ruiner votre vie d'abord
vous ne devriez point vous laisser faire
Voulez-vous conseiller aux jeunes comment s'armer contre ça ?
Était-ce par un ami que vous avez contacté cette affliction?
Ou contre quoi doivent –ils s’armer ?
de sorte qu'ils n'y tombent pas
Comme je disais, mon nom est Princesse Obasi, et je suis âgée de 18 ans.
Mon conseil aux jeunes et aux adolescents là-bas
est qu'ils devraient se concentrer sur leurs études.
Écoutez vos parents car si j’étais au courant de ce qui m’est arrivé
Je ne perdrais point de focus à l’école
Je me déconcentre dans mes études
Ce n’est pas que je ne prêtais pas attention à l’école. Je pouvais écouter et étudier
Mais j'avais l'esprit de distraction m’en faisait perdre la raison .
Donc, mon conseil à la jeunesse là-bas est d'avoir la foi en Dieu.
Si vous souffrez de ce que je souffre, vous devriez venir
Et partager votre témoignage au Seigneur et le Seigneur qui m'a délivré va vous libérer de tout mauvais esprit
De tout ce qui vous tourmentait
Wow !
D'accord, que pouvez-vous dire?
Vous étiez une fois dans le monde
et à votre âge, vous savez mieux
parce que dans le monde d'aujourd'hui
votre âge, votre classe ... ils sont 90% là-bas
Ils ont pris contrôle du monde entier
Pouvez-vous nous dire, avez-vous peur de l'avenir de ce monde?
Suite à ce qui vous est arrivé
Pouvez-vous nous dire ce qui est arrivé dans le monde.
Et pouvez-vous prophétiser aussi et dites-nous ce que vous pensez susceptible de se produire si nous ne prions pas
concernant le monde entier.
Dites-nous ce qui se passe dans le monde
Maintenant, vous êtes hors du système.
Selon moi , je pense que ce mot si plein d'atrocités,
fornication, et beaucoup de choses qui se produisent, ce qui est contraire à la Bible.
Parfois, je suis aussi confus au sujet de mon propre avenir
parce que j'avais un rêve particulier de ce que je voulais être
mais l’esprit maléfique m’a souvent poussé loin de mes rêves.
Je pense que ce qui m’est arrivé, arrive de même dans les vies des gens, des jeunes et des adolescents
donc je pense que si nous ne prendrons pas le temps, je pense que ce monde sera comme Sodome et Gomorrhe
Je veux une personne comme elle parler au monde. Et elle a tout dit.
Elle dit, si nous ne prions pas pour changer ce qui est sur la planche maintenant, il est déjà écrit.
avec la prière, tout peut être effacé
Elle dit que si la prière n’est pas dite fervemment
Ce monde serait à l'envers
Comme je disais , je le dis encore à cause de ce que j’ai vécu et de ce que j’ ai vu dans ce monde.
Je pense que si nous ne sommes pas dans la prière et ne prenons pas le temps
ce monde va être comme Sodome et Gormorrah.
Quand je dis Sodome et Gomorrhe, je fais référence
A la jeunesse visitant le site Facebook.
On voit les pères, les hommes mariés et les femmes mariées sur Facebook, sur chaque salon de discussion
On peut également être initié par ces choses ... c’est ce que j’insinuais quand je disais Sodome et Gomorrhe
car on peut facilement être initié dans les salons de discussions .
Ce que j’insinuais quand je parlais de Sodome et Gomorrhe a trait à l’internet, à la pornographie aux salons de discussions
Comme ça se voit, les jeunes personnes , hommes et femmes mariées
Ils sont tous enregistrés sur Facebook. Ils se mettent sur Internet
Certaines personnes se mettent à la recherche de maris, à la recherche d'amitiés, à la recherche de liaisons amoureuses
Tous ces sites de salons de discussions sont des outils
d'initiation. Ils en font partie
Ils initient et c’est ce qui est l’ordre du jour dans ce monde.
C’est ce que j’insinue par Sodome et Gomorrhe
Par l’abus de ces outils
Une chose qu’on ignore en tant qu’ enfants de Dieu est la manière dont on abuse ces sites
Les enfants de Satan s'en usent également
Comme on discute sur n’ importe quel platforme on se connecterait
Les enfants de Satan en usent aussi pour discuter
Il y existe un dispositif sur internet ils peuvent employer pour vous piéger
Vous ne saurez pas la personne à qui vous discutez
Au point que ce serait tard lorsque vous y retrouvez
Vous savez, dans une liaison qui ne peut être rompue
Mon conseil au monde , du fait que je fus tourmenté par l'esprit des serpents et des poissons
et je fus délivré de tous les spirits marins qui me tourmentaient.
J’affirme que si Dieu peut me délivrer, il peut également vous délivrer peu importe la situation
Emmanuel!